рд╡реЗрджреИрд╕реНрд╕рд░реНрд╡рд╛рдгрд┐ рдХрд░реНрдорд╛рдгреНрдпрдлрд▓рдкрд░рддрдпрд╛ рд╡рд░реНрдгрд┐рддрд╛рдиреАрддрд┐ рдмреБрдзреНрд╡рд╛
рддрд╛рдирд┐ рддреНрд╡рдпреНрдпрд░реНрдкрд┐рддрд╛рдиреНрдпреЗрд╡ рд╣рд┐ рд╕рдордиреБрдЪрд░рдиреН рдпрд╛рдирд┐ рдиреИрд╖реНрдХрд░реНрдореНрдпрдореАрд╢ ред
рдорд╛ рднреВрджреНрд╡реЗрджреИрд░реНрдирд┐рд╖рд┐рджреНрдзреЗ рдХреБрд╣рдЪрд┐рджрдкрд┐ рдорди:рдХрд░реНрдорд╡рд╛рдЪрд╛рдВ рдкреНрд░рд╡реГрддреНрддрд┐-
рд░реНрджреБрд░реНрд╡рд░реНрдЬрдВ рдЪреЗрджрд╡рд╛рдкреНрддрдВ рддрджрдкрд┐ рдЦрд▓реБ рднрд╡рддреНрдпрд░реНрдкрдпреЗ рдЪрд┐рддреНрдкреНрд░рдХрд╛рд╢реЗ реерезрее
ро╡рпЗродрпИ┬│ро╕рпНро╕ро░рпНро╡ро╛рогро┐ роХро░рпНрооро╛рогрпНропрок┬▓ро▓рокро░родропро╛ ро╡ро░рпНрогро┐родро╛роирпАродро┐ рокрпБ┬│родрпНтБ┤ро╡ро╛
родро╛ройро┐ родрпНро╡ропрпНропро░рпНрокро┐родро╛ройрпНропрпЗро╡ ро╣ро┐ ро╕рооройрпБроЪро░ройрпН ропро╛ройро┐ роирпИро╖рпНроХро░рпНроорпНропроорпАро╢ .
рооро╛ рокрпВтБ┤родрпН┬│ро╡рпЗродрпИ┬│ро░рпНроиро┐ро╖ро┐родрпН┬│родрпЗтБ┤ роХрпБро╣роЪро┐род┬│рокро┐ роорой:роХро░рпНрооро╡ро╛роЪро╛роорпН╩╝ рокрпНро░ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродро┐-
ро░рпНродрпБ┬│ро░рпНро╡ро░рпНроЬроорпН╩╝ роЪрпЗрод┬│ро╡ро╛рокрпНродроорпН╩╝ родрод┬│рокро┐ роХ┬▓ро▓рпБ роктБ┤ро╡родрпНропро░рпНрокропрпЗ роЪро┐родрпНрокрпНро░роХро╛ро╢рпЗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Understanding]
рдпрд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдп: рдХрд░реНрдордпреЛрдЧрд╕реНрддрд╡ рднрдЬрдирдордпрд╕реНрддрддреНрд░ рдЪрд╛рднреАрд╖реНрдЯрдореВрд░реНрддрд┐рдВ
рд╣реГрджреНрдпрд╛рдВ рд╕рддреНрддреНрд╡реИрдХрд░реВрдкрд╛рдВ рджреГрд╖рджрд┐ рд╣реГрджрд┐ рдореГрджрд┐ рдХреНрд╡рд╛рдкрд┐ рд╡рд╛ рднрд╛рд╡рдпрд┐рддреНрд╡рд╛ ред
рдкреБрд╖реНрдкреИрд░реНрдЧрдиреНрдзреИрд░реНрдирд┐рд╡реЗрджреНрдпреИрд░рдкрд┐ рдЪ рд╡рд┐рд░рдЪрд┐рддреИ: рд╢рдХреНрддрд┐рддреЛ рднрдХреНрддрд┐рдкреВрддреИ-
рд░реНрдирд┐рддреНрдпрдВ рд╡рд░реНрдпрд╛рдВ рд╕рдкрд░реНрдпрд╛рдВ рд╡рд┐рджрдзрджрдпрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджрдВ рднрдЬреЗрдпрдореН реереирее
ропро╕рпНродрпНро╡ройрпНроп: роХро░рпНрооропрпЛроХ┬│ро╕рпНродро╡ роктБ┤роЬройрооропро╕рпНродродрпНро░ роЪро╛рокрпАтБ┤ро╖рпНроЯроорпВро░рпНродро┐роорпН╩╝
ро╣рпНро░рпБ╩╝родрпН┬│ропро╛роорпН╩╝ ро╕родрпНродрпНро╡рпИроХро░рпВрокро╛роорпН╩╝ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖родро┐┬│ ро╣рпНро░рпБ╩╝родро┐┬│ роорпНро░рпБ╩╝родро┐┬│ роХрпНро╡ро╛рокро┐ ро╡ро╛ рокро╛тБ┤ро╡ропро┐родрпНро╡ро╛ .
рокрпБро╖рпНрокрпИро░рпНроХ┬│роирпНродрпИтБ┤ро░рпНроиро┐ро╡рпЗродрпН┬│ропрпИро░рокро┐ роЪ ро╡ро┐ро░роЪро┐родрпИ: ро╢роХрпНродро┐родрпЛ роктБ┤роХрпНродро┐рокрпВродрпИ-
ро░рпНроиро┐родрпНропроорпН╩╝ ро╡ро░рпНропро╛роорпН╩╝ ро╕рокро░рпНропро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐род┬│родтБ┤род┬│ропро┐ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ родрпНро╡родрпНрокрпНро░ро╕ро╛род┬│роорпН╩╝ роктБ┤роЬрпЗропроорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрддреНрд░реАрд╢реВрджреНрд░рд╛рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдХрдерд╛рджрд┐рд╢реНрд░рд╡рдгрд╡рд┐рд░рд╣рд┐рддрд╛ рдЖрд╕рддрд╛рдВ рддреЗ рджрдпрд╛рд░реНрд╣рд╛-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрд╛рд╕рдиреНрдирдпрд╛рддрд╛рдиреН рджреНрд╡рд┐рдЬрдХреБрд▓рдЬрдиреБрд╖реЛ рд╣рдиреНрдд рд╢реЛрдЪрд╛рдореНрдпрд╢рд╛рдиреНрддрд╛рдиреН ред
рд╡реГрддреНрддреНрдпрд░реНрдердВ рддреЗ рдпрдЬрдиреНрддреЛ рдмрд╣реБрдХрдерд┐рддрдордкрд┐ рддреНрд╡рд╛рдордирд╛рдХрд░реНрдгрдпрдиреНрддреЛ
рджреГрдкреНрддрд╛ рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рднрд┐рдЬрд╛рддреНрдпреИ: рдХрд┐рдореБ рди рд╡рд┐рджрдзрддреЗ рддрд╛рджреГрд╢рдВ рдорд╛ рдХреГрдерд╛ рдорд╛рдореН реерейрее
ро╕рпНродрпНро░рпАро╢рпВродрпН┬│ро░ро╛ро╕рпНродрпНро╡родрпНроХродро╛┬▓родро┐┬│ро╢рпНро░ро╡рогро╡ро┐ро░ро╣ро┐родро╛ роЖро╕родро╛роорпН╩╝ родрпЗ род┬│ропро╛ро░рпНро╣ро╛-
ро╕рпНродрпНро╡родрпНрокро╛родро╛┬│ро╕ройрпНройропро╛родро╛ройрпН родрпН┬│ро╡ро┐роЬроХрпБро▓роЬройрпБро╖рпЛ ро╣роирпНрод ро╢рпЛроЪро╛роорпНропро╢ро╛роирпНродро╛ройрпН .
ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродрпНропро░рпНрод┬▓роорпН╩╝ родрпЗ ропроЬроирпНродрпЛ рок┬│ро╣рпБроХродро┐┬▓родроорокро┐ родрпНро╡ро╛рооройро╛роХро░рпНрогропроирпНродрпЛ
родрпН┬│ро░рпБ╩╝рокрпНродро╛ ро╡ро┐родрпН┬│ропро╛рокро┐тБ┤роЬро╛родрпНропрпИ: роХро┐роорпБ рои ро╡ро┐род┬│родтБ┤родрпЗ родро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢роорпН╩╝ рооро╛ роХрпНро░рпБ╩╝родро╛┬▓ рооро╛роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Women]
рдкрд╛рдкреЛрд╜рдпрдВ рдХреГрд╖реНрдгрд░рд╛рдореЗрддреНрдпрднрд┐рд▓рдкрддрд┐ рдирд┐рдЬрдВ рдЧреВрд╣рд┐рддреБрдВ рджреБрд╢реНрдЪрд░рд┐рддреНрд░рдВ
рдирд┐рд░реНрд▓рдЬреНрдЬрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрдп рд╡рд╛рдЪрд╛ рдмрд╣реБрддрд░рдХрдердиреАрдпрд╛рдирд┐ рдореЗ рд╡рд┐рдШреНрдирд┐рддрд╛рдирд┐ ред
рднреНрд░рд╛рддрд╛ рдореЗ рд╡рдиреНрдзреНрдпрд╢реАрд▓реЛ рднрдЬрддрд┐ рдХрд┐рд▓ рд╕рджрд╛ рд╡рд┐рд╖реНрдгреБрдорд┐рддреНрдердВ рдмреБрдзрд╛рдВрд╕реНрддреЗ
рдирд┐рдиреНрджрдиреНрддреНрдпреБрдЪреНрдЪреИрд░реНрд╣рд╕рдиреНрддрд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рдирд┐рд╣рд┐рддрдорддреАрдВрд╕реНрддрд╛рджреГрд╢рдВ рдорд╛ рдХреГрдерд╛ рдорд╛рдореН реерекрее
рокро╛рокрпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрогро░ро╛роорпЗродрпНропрокро┐тБ┤ро▓рокродро┐ роиро┐роЬроорпН╩╝ роХрпВ┬│ро╣ро┐родрпБроорпН╩╝ родрпБ┬│ро╢рпНроЪро░ро┐родрпНро░роорпН╩╝
роиро┐ро░рпНро▓роЬрпНроЬро╕рпНропро╛ро╕рпНроп ро╡ро╛роЪро╛ рок┬│ро╣рпБродро░роХрод┬▓ройрпАропро╛ройро┐ роорпЗ ро╡ро┐роХрпНтБ┤ройро┐родро╛ройро┐ .
рокрпНтБ┤ро░ро╛родро╛ роорпЗ ро╡роирпНродрпНтБ┤ропро╢рпАро▓рпЛ роктБ┤роЬродро┐ роХро┐ро▓ ро╕родро╛┬│ ро╡ро┐ро╖рпНрогрпБрооро┐родрпНрод┬▓роорпН╩╝ рокрпБ┬│родро╛тБ┤роорпН╩╝ро╕рпНродрпЗ
роиро┐роирпНрод┬│роирпНродрпНропрпБроЪрпНроЪрпИро░рпНро╣ро╕роирпНродро┐ родрпНро╡ропро┐ роиро┐ро╣ро┐родроородрпАроорпН╩╝ро╕рпНродро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢роорпН╩╝ рооро╛ роХрпНро░рпБ╩╝родро╛┬▓ рооро╛роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Those]
рд╢реНрд╡реЗрддрдЪреНрдЫрд╛рдпрдВ рдХреГрддреЗ рддреНрд╡рд╛рдВ рдореБрдирд┐рд╡рд░рд╡рдкреБрд╖рдВ рдкреНрд░реАрдгрдпрдиреНрддреЗ рддрдкреЛрднрд┐-
рд╕реНрддреНрд░реЗрддрд╛рдпрд╛рдВ рд╕реНрд░реБрдХреНрд╕реНрд░реБрд╡рд╛рджреНрдпрдЩреНрдХрд┐рддрдорд░реБрдгрддрдиреБрдВ рдпрдЬреНрдЮрд░реВрдкрдВ рдпрдЬрдиреНрддреЗ ред
рд╕реЗрд╡рдиреНрддреЗ рддрдиреНрддреНрд░рдорд╛рд░реНрдЧреИрд░реНрд╡рд┐рд▓рд╕рджрд░рд┐рдЧрджрдВ рджреНрд╡рд╛рдкрд░реЗ рд╢реНрдпрд╛рдорд▓рд╛рдЩреНрдЧрдВ
рдиреАрд▓рдВ рд╕рдЩреНрдХреАрд░реНрддрдирд╛рджреНрдпреИрд░рд┐рд╣ рдХрд▓рд┐рд╕рдордпреЗ рдорд╛рдиреБрд╖рд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рднрдЬрдиреНрддреЗ реерелрее
ро╢рпНро╡рпЗродроЪрпНроЪро╛┬▓ропроорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝родрпЗ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ роорпБройро┐ро╡ро░ро╡рокрпБро╖роорпН╩╝ рокрпНро░рпАрогропроирпНродрпЗ родрокрпЛрокро┐тБ┤-
ро╕рпНродрпНро░рпЗродро╛ропро╛роорпН╩╝ ро╕рпНро░рпБроХрпНро╕рпНро░рпБро╡ро╛родрпН┬│ропроЩрпНроХро┐родрооро░рпБрогродройрпБроорпН╩╝ ропроЬрпНроЮро░рпВрокроорпН╩╝ ропроЬроирпНродрпЗ .
ро╕рпЗро╡роирпНродрпЗ родроирпНродрпНро░рооро╛ро░рпНроХрпИ┬│ро░рпНро╡ро┐ро▓ро╕род┬│ро░ро┐роХ┬│род┬│роорпН╩╝ родрпН┬│ро╡ро╛рокро░рпЗ ро╢рпНропро╛рооро▓ро╛роЩрпНроХ┬│роорпН╩╝
роирпАро▓роорпН╩╝ ро╕роЩрпНроХрпАро░рпНродроиро╛родрпН┬│ропрпИро░ро┐ро╣ роХро▓ро┐ро╕рооропрпЗ рооро╛ройрпБро╖ро╛ро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ роктБ┤роЬроирпНродрпЗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рдХрд╛рд▓реЗрдпрдХрд╛рд▓реЛ рдЬрдпрддрд┐ рдореБрд░рд░рд┐рдкреЛ рдпрддреНрд░ рд╕рдЩреНрдХреАрд░реНрддрдирд╛рджреНрдпреИ-
рд░реНрдирд┐рд░реНрдпрддреНрдиреИрд░реЗрд╡ рдорд╛рд░реНрдЧреИрд░рдЦрд┐рд▓рдж рди рдЪрд┐рд░рд╛рддреНрддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджрдВ рднрдЬрдиреНрддреЗ ред
рдЬрд╛рддрд╛рд╕реНрддреНрд░реЗрддрд╛рдХреГрддрд╛рджрд╛рд╡рдкрд┐ рд╣рд┐ рдХрд┐рд▓ рдХрд▓реМ рд╕рдореНрднрд╡рдВ рдХрд╛рдордпрдиреНрддреЗ
рджреИрд╡рд╛рддреНрддрддреНрд░реИрд╡ рдЬрд╛рддрд╛рдиреН рд╡рд┐рд╖рдпрд╡рд┐рд╖рд░рд╕реИрд░реНрдорд╛ рд╡рд┐рднреЛ рд╡рдЮреНрдЪрдпрд╛рд╕реНрдорд╛рдиреН рееремрее
ро╕рпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ роХро╛ро▓рпЗропроХро╛ро▓рпЛ роЬропродро┐ роорпБро░ро░ро┐рокрпЛ ропродрпНро░ ро╕роЩрпНроХрпАро░рпНродроиро╛родрпН┬│ропрпИ-
ро░рпНроиро┐ро░рпНропродрпНройрпИро░рпЗро╡ рооро╛ро░рпНроХрпИ┬│ро░роХро┐┬▓ро▓род┬│ рои роЪро┐ро░ро╛родрпНродрпНро╡родрпНрокрпНро░ро╕ро╛род┬│роорпН╩╝ роктБ┤роЬроирпНродрпЗ .
роЬро╛родро╛ро╕рпНродрпНро░рпЗродро╛роХрпНро░рпБ╩╝родро╛родро╛┬│ро╡рокро┐ ро╣ро┐ роХро┐ро▓ роХро▓рпМ ро╕роорпНроктБ┤ро╡роорпН╩╝ роХро╛рооропроирпНродрпЗ
родрпИ┬│ро╡ро╛родрпНродродрпНро░рпИро╡ роЬро╛родро╛ройрпН ро╡ро┐ро╖ропро╡ро┐ро╖ро░ро╕рпИро░рпНрооро╛ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ро╡роЮрпНроЪропро╛ро╕рпНрооро╛ройрпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рднрдХреНрддрд╛рд╕реНрддрд╛рд╡рддреНрдХрд▓реМ рд╕реНрдпреБрд░реНрджреНрд░рдорд┐рд▓рднреБрд╡рд┐ рддрддреЛ рднреВрд░рд┐рд╢рд╕реНрддрддреНрд░ рдЪреЛрдЪреНрдЪреИ:
рдХрд╛рд╡реЗрд░реАрдВ рддрд╛рдореНрд░рдкрд░реНрдгреАрдордиреБ рдХрд┐рд▓ рдХреГрддрдорд╛рд▓рд╛рдВ рдЪ рдкреБрдгреНрдпрд╛рдВ рдкреНрд░рддреАрдЪреАрдореН ред
рд╣рд╛ рдорд╛рдордкреНрдпреЗрддрджрдиреНрддрд░реНрднрд╡рдордкрд┐ рдЪ рд╡рд┐рднреЛ рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрдЮреНрдЪрджреНрд░рд╕рдВ рддреНрд╡-
рдпреНрдпрд╛рд╢рд╛рдкрд╛рд╢реИрд░реНрдирд┐рдмрдзреНрдп рднреНрд░рдордп рди рднрдЧрд╡рдиреН рдкреВрд░рдп рддреНрд╡рдиреНрдирд┐рд╖реЗрд╡рд╛рдореН рееренрее
роктБ┤роХрпНродро╛ро╕рпНродро╛ро╡родрпНроХро▓рпМ ро╕рпНропрпБро░рпНродрпН┬│ро░рооро┐ро▓рокрпБтБ┤ро╡ро┐ родродрпЛ рокрпВтБ┤ро░ро┐ро╢ро╕рпНродродрпНро░ роЪрпЛроЪрпНроЪрпИ:
роХро╛ро╡рпЗро░рпАроорпН╩╝ родро╛роорпНро░рокро░рпНрогрпАрооройрпБ роХро┐ро▓ роХрпНро░рпБ╩╝родрооро╛ро▓ро╛роорпН╩╝ роЪ рокрпБрогрпНропро╛роорпН╩╝ рокрпНро░родрпАроЪрпАроорпН .
ро╣ро╛ рооро╛роорокрпНропрпЗродрод┬│роирпНродро░рпНроктБ┤ро╡роорокро┐ роЪ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ роХро┐роЮрпНроЪро┐род┬│роЮрпНроЪродрпН┬│ро░ро╕роорпН╩╝ родрпНро╡-
ропрпНропро╛ро╢ро╛рокро╛ро╢рпИро░рпНроиро┐рок┬│родрпНтБ┤роп рокрпНтБ┤ро░роороп рои роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпН рокрпВро░роп родрпНро╡роирпНроиро┐ро╖рпЗро╡ро╛роорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдзрд░реНрдорджреНрд░реБрд╣рдВ рддрдВ рдХрд▓рд┐рдордкрдХрд░реБрдгрдВ рдкреНрд░рд╛рдЩреНрдорд╣реАрдХреНрд╖рд┐рддреН рдкрд░реАрдХреНрд╖рд┐рддреН
рд╣рдиреНрддреБрдВ рд╡реНрдпрд╛рдХреГрд╖реНрдЯрдЦрдбреНрдЧреЛрд╜рдкрд┐ рди рд╡рд┐рдирд┐рд╣рддрд╡рд╛рдиреН рд╕рд╛рд░рд╡реЗрджреА рдЧреБрдгрд╛рдВрд╢рд╛рддреН ред
рддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рд╛рджреНрдпрд╛рд╢реБ рд╕рд┐рджреНрдзреНрдпреЗрджрд╕рджрд┐рд╣ рди рддрдерд╛ рддреНрд╡рддреНрдкрд░реЗ рдЪреИрд╖ рднреАрд░реБ-
рд░реНрдпрддреНрддреБ рдкреНрд░рд╛рдЧреЗрд╡ рд░реЛрдЧрд╛рджрд┐рднрд┐рд░рдкрд╣рд░рддреЗ рддрддреНрд░ рд╣рд╛ рд╢рд┐рдХреНрд╖рдпреИрдирдореН реереорее
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ родтБ┤ро░рпНроородрпН┬│ро░рпБро╣роорпН╩╝ родроорпН╩╝ роХро▓ро┐роорокроХро░рпБрогроорпН╩╝ рокрпНро░ро╛роЩрпНрооро╣рпАроХрпНро╖ро┐родрпН рокро░рпАроХрпНро╖ро┐родрпН
ро╣роирпНродрпБроорпН╩╝ ро╡рпНропро╛роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯроХ┬▓роЯрпН┬│роХрпЛ┬│(роЕ)рокро┐ рои ро╡ро┐ройро┐ро╣родро╡ро╛ройрпН ро╕ро╛ро░ро╡рпЗродрпА┬│ роХрпБ┬│рогро╛роорпН╩╝ро╢ро╛родрпН .
родрпНро╡родрпНро╕рпЗро╡ро╛родрпН┬│ропро╛ро╢рпБ ро╕ро┐родрпН┬│родрпНтБ┤ропрпЗрод┬│ро╕родро┐┬│ро╣ рои родродро╛┬▓ родрпНро╡родрпНрокро░рпЗ роЪрпИро╖ рокрпАтБ┤ро░рпБ-
ро░рпНропродрпНродрпБ рокрпНро░ро╛роХрпЗ┬│ро╡ ро░рпЛроХро╛┬│родро┐┬│рокро┐тБ┤ро░рокро╣ро░родрпЗ родродрпНро░ ро╣ро╛ ро╢ро┐роХрпНро╖ропрпИройроорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рдЧрдЩреНрдЧрд╛ рдЧреАрддрд╛ рдЪ рдЧрд╛рдпрддреНрд░реНрдпрдкрд┐ рдЪ рддреБрд▓рд╕рд┐рдХрд╛ рдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛рдЪрдиреНрджрдирдВ рддрддреН
рд╕рд╛рд▓рдЧреНрд░рд╛рдорд╛рднрд┐рдкреВрдЬрд╛ рдкрд░рдкреБрд░реБрд╖ рддрдереИрдХрд╛рджрд╢реА рдирд╛рдорд╡рд░реНрдгрд╛: ред
рдПрддрд╛рдиреНрдпрд╖реНрдЯрд╛рдкреНрдпрдпрддреНрдирд╛рдиреНрдпрдкрд┐ рдХрд▓рд┐рд╕рдордпреЗ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджрдкреНрд░рд╡реГрджреНрдзреНрдпрд╛
рдХреНрд╖рд┐рдкреНрд░рдВ рдореБрдХреНрддрд┐рдкреНрд░рджрд╛рдиреАрддреНрдпрднрд┐рджрдзреБ: рдЛрд╖рдпрд╕реНрддреЗрд╖реБ рдорд╛рдВ рд╕рдЬреНрдЬрдпреЗрдерд╛: реерепрее
роХ┬│роЩрпНроХро╛┬│ роХрпА┬│родро╛ роЪ роХро╛┬│ропродрпНро░рпНропрокро┐ роЪ родрпБро▓ро╕ро┐роХро╛ роХрпЛ┬│рокро┐роХро╛роЪроирпНрод┬│ройроорпН╩╝ родродрпН
ро╕ро╛ро▓роХрпН┬│ро░ро╛рооро╛рокро┐тБ┤рокрпВроЬро╛ рокро░рокрпБро░рпБро╖ родродрпИ┬▓роХро╛род┬│ро╢рпА роиро╛рооро╡ро░рпНрогро╛: .
роПродро╛ройрпНропро╖рпНроЯро╛рокрпНропропродрпНройро╛ройрпНропрокро┐ роХро▓ро┐ро╕рооропрпЗ родрпНро╡родрпНрокрпНро░ро╕ро╛род┬│рокрпНро░ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпН┬│родрпНтБ┤ропро╛
роХрпНро╖ро┐рокрпНро░роорпН╩╝ роорпБроХрпНродро┐рокрпНро░родро╛┬│ройрпАродрпНропрокро┐тБ┤род┬│родрпБтБ┤: ро░рпБ╩╝ро╖ропро╕рпНродрпЗро╖рпБ рооро╛роорпН╩╝ ро╕роЬрпНроЬропрпЗродро╛┬▓: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рджреЗрд╡рд░реНрд╖реАрдгрд╛рдВ рдкрд┐рддреГрдгрд╛рдордкрд┐ рди рдкреБрди: рдЛрдгреА рдХрд┐рдЩреНрдХрд░реЛ рд╡рд╛ рд╕ рднреВрдордиреН ред
рдпреЛрд╜рд╕реМ рд╕рд░реНрд╡рд╛рддреНрдордирд╛ рддреНрд╡рд╛рдВ рд╢рд░рдгрдореБрдкрдЧрддрд╕реНрд╕рд░реНрд╡рдХреГрддреНрдпрд╛рдирд┐ рд╣рд┐рддреНрд╡рд╛ ред
рддрд╕реНрдпреЛрддреНрдкрдиреНрдирдВ рд╡рд┐рдХрд░реНрдорд╛рдкреНрдпрдЦрд┐рд▓рдордкрдиреБрджрд╕реНрдпреЗрд╡ рдЪрд┐рддреНрддрд╕реНрдерд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рддрдиреНрдореЗ рдкрд╛рдкреЛрддреНрдерддрд╛рдкрд╛рдиреН рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рд░реБрдиреНрдзрд┐ рднрдХреНрддрд┐рдВ рдкреНрд░рдгреАрдпрд╛: реерезрежрее
родрпЗ┬│ро╡ро░рпНро╖рпАрогро╛роорпН╩╝ рокро┐родрпНро░рпБ╩╝рогро╛роорокро┐ рои рокрпБрой: ро░рпБ╩╝рогрпА роХро┐роЩрпНроХро░рпЛ ро╡ро╛ ро╕ рокрпВтБ┤рооройрпН .
ропрпЛ(роЕ)ро╕рпМ ро╕ро░рпНро╡ро╛родрпНрооройро╛ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ро╢ро░рогроорпБрокроХ┬│родро╕рпНро╕ро░рпНро╡роХрпНро░рпБ╩╝родрпНропро╛ройро┐ ро╣ро┐родрпНро╡ро╛ .
родро╕рпНропрпЛродрпНрокройрпНройроорпН╩╝ ро╡ро┐роХро░рпНрооро╛рокрпНропроХро┐┬▓ро▓роорокройрпБрод┬│ро╕рпНропрпЗро╡ роЪро┐родрпНродро╕рпНродро┐┬▓родро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝
родройрпНроорпЗ рокро╛рокрпЛродрпНрод┬▓родро╛рокро╛ройрпН рокро╡ройрокрпБро░рокродрпЗ ро░рпБроирпНродро┐тБ┤ роктБ┤роХрпНродро┐роорпН╩╝ рокрпНро░рогрпАропро╛: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]